1.  プレイヤーがFキーで左、Jキーで右へ移動する
2.  プレイヤーがJキーで弾を発射できる
3.  プレイヤーの発射した弾が敵にあたると、自分の弾が消滅する
4.  プレイヤーの発射した弾が敵にあたると、敵が消滅する
5.  プレイヤーが相手の弾に当たると、プレイヤーが消滅する
6.  プレイヤーが相手にあたると、消滅し、ゲームオーバーになる
7.  プレイヤーが発射した弾が壁のブロックにあたると、プレイヤーの弾が消滅し、壁の色が1段階薄くなる
8.  壁の色が3段階薄くなった後、もう1回弾を充てると消滅する。
9.  プレイヤーの発射した弾がUFOにあたると、UFOとプレイヤーの弾が消滅する
10. 敵が移動している
11. 敵のどれか1体が壁にあたると、すべての敵のY座標が1段階下がり、移動する向きが逆になっている
12. 敵の発射した弾が壁のブロックにあたると、敵の弾が消滅し、壁の色が1段階薄くなる
13. 敵が壁のブロックにあたると、壁が消滅する
14. プレイヤーが発射した弾が一番上まで行くと弾が消滅する
15. プレイヤーの弾が消滅するまで、次の弾が発射できない
16. 敵の弾が下まで行くと消滅する
17. 敵の弾が消滅するまで次打つことができない
18. 敵は一番下の列の外側の敵しか弾を打つことができない
19. 敵とプレイヤーの画像が透過されており、描画されている。
20. 
21. 
22. 
23. 
24. 
25. 
26. 
27. 
28. 
29. 
30. 

